https://aksjeradar.trade/settings
Jeg prøver å "slå på" f.eks e-post varsler her,men det fungerer ikke. Det står profil lagret, men det blir ikke lagret. (epost varsler står fortsatt som slått av)

https://aksjeradar.trade/stocks/compare?tickers=EQNR.OL&tickers=DNB.OL&tickers=&tickers=&period=6mo&interval=1d&normalize=1
HEr når jeg tester,så fungerer det,nesten..dvs det er mye som ikke vises som det skal, diagram /visualiserings boksen er helt tom,hvit

Og her mangler det masse data, står mye 0.00 osv
Nøkkeltall
Ticker Selskap Dagens kurs Endring (periode) Volatilitet Volum (snitt) Korrelasjon Beta
EQNR.OL EQNR.OL 0.00 0.00% 0.00% 0 1.00 1.00
DNB.OL DNB.OL 0.00 0.00% 0.00% 0 1.00 1.00
Tekniske indikatorer
Ticker RSI (14) MACD Signal Bollinger Bands 200 SMA 50 SMA Vurdering
EQNR.OL 50.0 0.00 0.00 Middle 0.00% 0.00% HOLD
DNB.OL 50.0 0.00 0.00 Middle 0.00% 0.00% HOLD

https://aksjeradar.trade/stocks/details/EQNR.OL
Her under "tradingview! knappen, så kommer det opp visdualisering for APPLE; ikke for eqnr som jeg er inne på,så her er det noe galt..
-
https://aksjeradar.trade/price-alerts/create
Denne funksjonen fungerer ikke,får ikke til å sette opp prisvarsel

https://aksjeradar.trade/portfolio/overview
"Feil kunne ikke laste porteføljedata" får jeg her

https://aksjeradar.trade/analysis/ai-predictions?ticker=AAPL
Skjer ingenting når jeg prøver å skrive inn en ticker her, f.eks AAPL eller TSLA

https://aksjeradar.trade/analysis/warren-buffett?ticker=KO
Her står det ingenting etter: "Ledelsesvurdering:"
_
https://aksjeradar.trade/analysis/benjamin-graham
Når jeg tester denne,med f.eks søk på DNB spå får jeg  bare 500 error side
-
For price alert demo fallback som du sier mangler, vil jg heller at det helst fungerer,og om ikke at det kommer en feilmeld. om at varsel ikke kan opprettes for den og den tickerfen
-
https://aksjeradar.trade/analysis/currency-overview
Her mangler det data under "Høy " og "Lav "
-
https://aksjeradar.trade/index
Her står det forsatt 1 portefølje opprettet under "dine investeringer", vil
kun bruke ekte data her på denne siden!
Og på denne sidren er det fortsatt en del sort tekst på grønn og blå bakgrunn,vil at denne teksten skal være
hvit, ikke sort


https://aksjeradar.trade/stocks/search?q=tsla, 
Her fungerer ikke "Favoritt" knappen
Og her også er det en del sort tekst på blå og grønn og grå bakgrunn,
endre det til hvit tekst

https://aksjeradar.trade/stocks/
her også er det en del sort tekst på blå og grønn og gul og grå bakgrunn,
endre det til hvit tekst
-
Stjerneknappen for legg til favoritt, fungerer ikke på disse lenkene heller https://aksjeradar.trade/stocks/list/currency , https://aksjeradar.trade/stocks/list/crypto